# food 

<h1 align='center'> รายละเอียดโปรเจค 🗂</h1> 
<hr>
<ol start=1>
  <li>โปรเจคนี้เขียนด้วย react </li>
  <li>ใช้เวลาระมาณ 2 วันในการทำ</li>
  <li>รอบนี้ทำแบบ responsive ด้วยแปลว่าทุกอุปกรณ์ทุกขนาดหน้าจอรองรับการแสดงผล<a href="https://food-xi-nine.vercel.app/" target="_blank">เว็บไซต์นี้</a></li>
  <li>ใช้ร่วมกับ libraries ตัวอื่นและดึงข้อมูลจาก api มาแสดงผลในหน้าเว็บ</li>
  <li>ดูรูปภาพตัวอย่างเว็บไซต์ได้ที่โฟลเดอร์ <a href="https://github.com/VarinCode/food/tree/main/preview" target="_blank">preview</a></li>
</ol>
